Stripe Checkout ist technisch vorbereitet über Cloudflare Pages Functions:
functions/api/create-checkout-session.js

Wichtig: Der eingebaute pk_live-Schlüssel ist öffentlich und darf im Frontend stehen. Für echte Checkout-Sessions braucht Cloudflare Pages zusätzlich eine geheime Environment Variable:
STRIPE_SECRET_KEY = sk_live_...

Danach erstellt die Function dynamische Checkout-Sessions mit:
- Eventname, Datum, Uhrzeit, Location
- Ticketmenge, Early-Bird- und Normalpreis-Aufteilung
- Rechnungsname, Rechnungsadresse, Telefonnummer
- Ticketinhaber
- Customer Email
- invoice_creation[enabled]=true für Stripe-Rechnung

In Stripe sollten außerdem automatische Zahlungsbelege/Rechnungs-E-Mails aktiviert sein, damit Käufer nach Zahlung eine sinnvolle Bestätigung erhalten.
